Repository: wagtail/wagtail
Catalog: wagtail/wagtailredirects/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh, zh_tw

source: Redirect from
zh: 转向始处
zh_tw: 重導向起點

source: Permanent
zh: 永久
zh_tw: 永久

source: Recommended. Permanent redirects ensure search engines forget the old page (the 'Redirect from') and index the new page instead.
zh: 推荐. 永久页面转向确保搜索引擎忘记老页面(转向始处) 并且索引新页面.
zh_tw: (推薦) 永久頁面重導向確保搜尋引擎忘記舊頁面(重導向起點)，並且改成對新頁面做索引。

source: Redirect to a page
zh: 转向到一个页面
zh_tw: 重導向到一個頁面

source: Redirect to any URL
zh: 转向到任何一个URL
zh_tw: 重導向到任何一個 URL

source: Redirect '{0}' updated.
zh: 转向 '{0}' 已更新
zh_tw: 重導向 '{0}' 已更新

source: The redirect could not be saved due to errors.
zh: 由于多个错误，转向设置无法保存。
zh_tw: 重導向因有錯誤而無法儲存。

source: Redirect '{0}' deleted.
zh: 转向 '{0}' 已删除
zh_tw: 重導向 '{0}' 已刪除

source: Redirect '{0} added.
zh: 转向 '{0}' 已添加

source: The redirect could not be created due to errors.
zh: 由于多个错误，转向设置无法创建。
zh_tw: 重導向因有錯誤而無法建立。

source: Add redirect
zh: 添加转向
zh_tw: 新增重導向

source: Save
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: Delete redirect %(title)s
zh: 删除转向%(title)s
zh_tw: 刪除重導向 %(title)s

source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Are you sure you want to delete this redirect?
zh: 你确定你想删除这个转向？
zh_tw: 你確定想刪除這個重導向？

source: Yes, delete
zh: 是的， 删除
zh_tw: 是的， 刪除

source: Editing %(title)s
zh: 编辑 %(title)s
zh_tw: 編輯 %(title)s

source: Editing
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Delete redirect
zh: 删除转向
zh_tw: 刪除重導向

source: Redirects
zh: 转向
zh_tw: 重導向

source: To
zh: 到
zh_tw: 到

source: Type
zh: 类型
zh_tw: 類型

source: Edit this redirect
zh: 编辑这个转向
zh_tw: 編輯這個重導向

source: primary
zh: 主要
zh_tw: 主要

source: There is one match
zh: 这里有一个匹配
zh_tw: 有一個符合

source: Sorry, no redirects match "<em>%(query_string)s</em>"
zh: 读不起，没有转向匹配"<em>%(query_string)s</em>"
zh_tw: 對不起，沒有任何重導向符合 "<em>%(query_string)s</em>"

source: No redirects have been created. Why not <a href="%(wagtailredirects_add_redirect_url)s">add one</a>?
zh: 没有任何已保存的转向。为什么不 <a href="%(wagtailredirects_add_redirect_url)s">添加一个</a>?
zh_tw: 沒有任何已儲存的重導向。為什麼不 <a href="%(wagtailredirects_add_redirect_url)s">新增一個</a>?

source: Search redirects
zh_tw: 搜尋重導向
